---
title: "جلسه ۱۸۸"
date: 2013-12-24T00:00:00+04:30
layout: event
type: event
eventNumber: 188
eventDate: 1392-10-3
speakers: [یه انقلابی]
topics: [BitCoin]
lat: 35.769500
lng: 51.421137
locations: [توسن]
participants: [بهنام توکلی کرمانی, مهراد قاضی‌پور, سید مجید عظیمی, محمد درویش, مهدی صالحی, امیر بالغی, کیوان هدایتی, محمد افاضاتی, مریم رضایی, مازیار سجودیان, آرش حقیقت, سعید وایقانی, حسین حامدی, وحید نادری, مهدی خشنودی, سید حمید مهدوی, ابوالفضل حمیدی, حسین آقایی, یه انقلابی, مصطفی خادم, دانیال بهزادی, سید محمد مسعود صدرنژاد, رضا کزازی, علی رستمی, علی حفاظتی, علی حسینی, حمیده ایرج, فاطمه فاتح, محسن فرهادی]
---
در این جلسه به دلیل مشکل ویدئو پروژکتور، ارائه‌ای انجام نگردید و صرفا توضیحی عملی در مورد بیت‌کوین و لایت‌کوین توسط آقای یه انقلابی ارائه گردید.  
[صدا](https://archive.org/details/tehlug_188_bitcoin)  
